你好，我是露比，今天我要和你一起进行另一项研究
这几乎是在复活节假期，现在我正在阅读
威廉·雷恩·克雷格（William Lane Craig）撰写的这篇文章
学习，然后我决定通过Quizlet，这只是我的关键
引述《冬天的故事》和这首诗的语境，我也经历了
旅程的尽头，我也走了很长一段路，所以我决定去
从Jan使用情况开始的一些一般场景分析，以及当德国男孩进来时
独木舟，因为这是我从未真正深入探索过的场景，但我觉得
这对论文来说是非常宝贵的时刻，所以我决定花很多时间
一个小时的时间，然后思考怀特的重要部分
剧本以及它的创作方式，这非常有用，我很高兴我
这样做是为了接下来我决定制定一个宗教研究论文计划，
你知道这是我最喜欢修改宗教研究的方法之一
[音乐]
因此，在此之后，我就集思广益，探讨了不同的方法
我们研究的四种伦理理论中的性伦理
表格，并概述了您可能会在讨论中谈到的关键点
论文[音乐]
和他们的下一个我决定做化学论文，我相信这
是最古老的一个单位，我们真的没有任何新单位
因为第二年完成课程，所以我真的只是去
通过其他规格和旧报纸
[音乐]
[音乐]和他们的下一个我决定只做一些
儿童氨基酸修订版氨基酸是我最不喜欢的部分之一
在化学课程中，我必须承认，我发现这样做确实很棘手
那就是我在那里所做的，在这里我只是在做一些修改
质子核磁共振，所以我只是在经历一些问题
[音乐]然后我做了一些化学问题
前一天，所以我决定要仔细检查并标记它们
[音乐]
所以后来我决定通读这篇论文计划，然后我实际上起床了
并且做了一些结构，因为我的背部有点疼，所以我
通过阅读这篇论文计划对我进行了修订记录，以便我可以
基本上就是在旅行或不去的时候回听
能够进行主动修订，或者我无法访问我的笔记，我可能只会
拥有我的手机，所以接下来我决定只做一些积极的召回或模糊处理
Amsuman Swinburne对上帝的本质在上帝的暂时性上的看法，这就是
我在这里所做的事情，看到我在这些主题上能记得多少
然后，我决定对此做一个定时的段落
我知道这是很具体的事情，但这是我意识到的事情
我并没有真正包括我的化验，所以我只想遍历它来做
确保我会包括更多
[音乐]所以我决定休息一下
实际的修改，并通读我父亲选给我的哲学
在前一天下班回家的路上，所以本月的版本是
听了她或海德格尔的话，我不太确定你的发音如何，请让
我在评论中知道我是否发音错误，所以我就去了
通过一些文章并突出显示它们，然后进行一些简短的介绍
评论，实际上这很有趣，因为有一个直接的
与笛卡尔互换的比较以及两者如何不兼容，我发现
非常有趣，因为我实际上不同意，所以我
鼓励自己去思考，这就是为什么我把这些小批评
便笺上的要点，这样我实际上就可以与文章进行互动了，
然后我拿了一些纸胶带，并记下了我的文章
我真的很想读，因为不是所有人对我都没有兴趣，而是
其中很多是
[音乐]
你
然后我也仔细阅读了意大利文上的这篇文章
逻辑论证，这很有趣，这是两个人之间的讨论
教授，所以这就是我今天设法完成的所有研究
请记住，有些日子我每天不会做12或15个小时，我会做很多事情
确实取决于它的版本，非常感谢您的观看并获得
生产周